Dobra. Chcę tereaz dołożyć kolejną warstwę do aplikacji wyceny. 
1.
        Parametry SEO do analizy, dla każdej domeny:
        - liczba adresów URL, które mają widoczność na przynajmniej jedno słowo kluczowe w top10
        - liczba adresów URL, które mają widoczność na przynajmniej jedno słowo kluczowe w top50
        - liczba słów kluczowych w top 50
        - liczba słów kluczowych w top 10
        - liczba słów kluczowych w top 3
        - szacowany ruch
        - liczba domen odsyłających
        - Domain Rating

        Na podstawie tych danych chcemy obliczyć:
        - średnią liczbę słów kluczowych w top10 przypadających na jeden adres URL ze słowem w top10 (liczba słów kluczowych w top 10 podzielona przez liczba adresów URL z widocznością w top 10).
        - średnią liczbę ruchu generowaną przez jedno słowo kluczowe (szacowany ruch serwisu podzielony przez liczbę słów kluczowych w top10).
        - średni domain Rating
        - średnią liczbę domen odsyłających
        - średni szacowany ruch
        - średnią liczbę kw w top3
        - średnią liczbę kw w top10
        - średnią liczbę kw w top50

        Wszystkie dane pobrałbym z Ahrefs MCP, jeżeli się da. 



2. 
    Lokalizacja pola z przyjmowaniem domen.    
        Jezeli chodzi o design, to powinniśmy to dodać na widoku pojedynczej wyceny, pod wynikami analizy konkurencji.
    Input
        Jako input podam listę domen, dla których trzeba pobrać i przeliczyć dane. Pole tekstowe w którym domeny podaje się jedna pod drugą (oddzielone enterami)
    Output
        Po pobraniu i przeliczeniu dane mamy móc pobrać jako plik w rozszerzeniu .CSV

        Chcę otrzymać mniej więcej taką tabelę.
        /var/folders/vd/bct0y59d5n1c5fh4l78rmjqc0000gn/T/TemporaryItems/NSIRD_screencaptureui_lOT7Te/Screenshot 2025-10-17 at 13.55.33.png

    
